Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */mozillavpn.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# vpn.inAppAuth.finishAccountCreationDescription2
source: Finish creating your Mozilla account to continue to Mozilla VPN
ja: Mozilla アカウントの作成を完了して Mozilla VPN へ進みます
zh_cn: 请完成 Mozilla 账户创建流程，以继续使用 Mozilla VPN
zh_tw: 請完成您的 Mozilla 帳號註冊，即可繼續使用 Mozilla VPN

# vpn.inAppAuth.forgotPasswordLink
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼了嗎？

# vpn.inAppAuth.hidePassword
source: Hide password
ja: パスワードを隠す
zh_cn: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

# vpn.inAppAuth.informationUsageDisclaimer
source: We only use your email to create your account or sign in. We will never sell it to a third party.
ja: あなたのメールアドレスはアカウント作成とログインにのみ使用されます。私たちは、あなたの個人情報を第三者に販売しません。
zh_cn: 我们仅使用您的邮箱来创建账户和登录。我们绝不会将其出售给第三方。
zh_tw: 我們只會使用您的電子郵件地址來讓您註冊帳號或登入，絕對不會銷售給第三方。

# vpn.inAppAuth.invalidCodeErrorMessage
source: Invalid code. Please try again
ja: コードが正しくありません。もう一度入力してください。
zh_cn: 安全码不正确，请重试。
zh_tw: 代碼不正確，請再試一次

# vpn.inAppAuth.invalidEmailErrorMessage
source: Invalid email. Please try again
ja: メールアドレスが正しくありません。もう一度入力してください。
zh_cn: 电子邮件地址不正确，请重试。
zh_tw: 電子郵件地址不正確，請再試一次

# vpn.inAppAuth.invalidEmailFormatErrorMessage
source: Email format not supported. Please try again with a different email
ja: サポートされていないメール形式です。別のメールアドレスでもう一度お試しください。
zh_cn: 不支持的邮箱格式。请使用其他邮箱重试
zh_tw: 不支援的信箱格式，請使用其他信箱再試一次

# vpn.inAppAuth.invalidPasswordErrorMessage
source: Invalid password. Please try again
ja: 無効なパスワードです。もう一度やり直してください。
zh_cn: 密码不正确，请重试。
zh_tw: 密碼不正確，請再試一次

# vpn.inAppAuth.passwordHintCharacterLength
source: Must be at least 8 characters
ja: 少なくとも 8 文字以上でなくてはいけません
zh_cn: 至少 8 个字符
zh_tw: 至少要 8 個字元長

# vpn.inAppAuth.passwordHintCommonPassword
source: Must not be a common password
ja: 一般的なパスワードは使用できません
zh_cn: 不能是常用密码
zh_tw: 不能是常用密碼

# vpn.inAppAuth.passwordHintEmailAddressAsPassword
source: Must not be your email address
ja: メールアドレスと同じにはできません
zh_cn: 不能是您的邮箱地址
zh_tw: 不能是您的 E-Mail 地址

# vpn.inAppAuth.passwordInputLabel
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# vpn.inAppAuth.passwordInputPlaceholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# vpn.inAppAuth.pleaseWait
source: Please wait…
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 请稍候…
zh_tw: 請稍候…

# vpn.inAppAuth.problemEmailTypeNotSupported
source: Primary account email required for sign-in
ja: ログインにはアカウントの主要アドレスが必要です
zh_cn: 需要使用账户的主邮箱地址登录
zh_tw: 必須使用主要帳號信箱登入

# vpn.inAppAuth.problemSendingEmailErrorMessage
source: Sorry, we were unable to send you a verification code.
ja: 申し訳ありませんが、確認コードを送信できませんでした。
zh_cn: 抱歉，我们无法向您发送验证码。
zh_tw: 很抱歉，我們無法將驗證碼寄送給您。

# vpn.inAppAuth.problemSendingEmailTitle
source: Problem sending email…
ja: メール送信時に問題が発生しました...
zh_cn: 发送邮件时出现问题…
zh_tw: 寄送電子郵件時發生問題…

# vpn.inAppAuth.productUpdateOptInDescription
source: I’d like to receive product update emails from Firefox.
ja: Firefox から製品の更新通知を受け取りたい。
zh_cn: 我想收到来自 Firefox 的产品更新邮件。
zh_tw: 我想收到來自 Firefox 的產品更新資訊郵件。

# vpn.inAppAuth.reauthSignInSubtitle
source: To continue, please confirm with your Firefox account password.
zh_cn: 若要继续，请输入 Firefox 账户密码确认身份。

# vpn.inAppAuth.reauthSignInSubtitle2
source: To continue, please confirm with your Mozilla account password.
ja: 続けるには、Mozilla アカウントのパスワードで確認してください。
zh_cn: 若要继续，请输入 Mozilla 账户密码确认身份。
zh_tw: 若要繼續，請輸入 Mozilla 帳號的密碼來確認您的身分。

# vpn.inAppAuth.resendCodeLink
source: Resend code
ja: 確認コードを再送する
zh_cn: 重新发送验证码
zh_tw: 重寄驗證碼

# vpn.inAppAuth.securityCodeInputPlaceholder
source: Enter 6-digit code
ja: 6 桁のコードを入力
zh_cn: 请输入 6 位安全码
zh_tw: 請輸入六位數的安全碼

# vpn.inAppAuth.securityCodeLabel
source: Security code
ja: セキュリティコード
zh_cn: 安全码
zh_tw: 安全碼

# vpn.inAppAuth.securityCodeSubtitle
source: Open your authentication app and enter the security code it provides.
ja: ご使用の認証アプリを開き、表示されたセキュリティコードを入力してください。
zh_cn: 请打开您的身份验证应用，并输入其提供的安全码。
zh_tw: 請開啟您的兩階段驗證程式，並輸入其提供的安全碼。

# vpn.inAppAuth.securityCodeTitle
source: Enter security code
ja: セキュリティコードを入力
zh_cn: 请输入安全码
zh_tw: 請輸入安全碼

# vpn.inAppAuth.sessionEmailCodeInputPlaceholder
source: Enter 6-digit code
ja: 6 桁のコードを入力
zh_cn: 请输入 6 位安全码
zh_tw: 請輸入六位數的安全碼

# vpn.inAppAuth.showPassword
source: Show password
ja: パスワードを表示
zh_cn: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# vpn.inAppAuth.signInBlockedForOneMinute
source: You’ve made too many attempts to sign in. You won’t be able to try again with this account for 1 minute.
ja: ログインの試行回数上限を超えました。1 分間、このアカウントで再試行することはできません。
zh_cn: 您尝试登录的次数过多。请于 1 分钟后重试。
zh_tw: 您的登入次數太多，請稍等 1 分鐘後再試。

# vpn.inAppAuth.signInButton
source: Sign in
ja: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# vpn.inAppAuth.signInFailedPopupDescription
source: You’ve made too many attempts to sign in. You won’t be able to try again with this account for 15 minutes.
ja: ログインの試行回数上限を超えました。15 分間、このアカウントで再試行することはできません。
zh_cn: 您尝试登录的次数过多。请于 15 分钟后重试。
zh_tw: 您的登入次數太多，請稍等 15 分鐘後再試。

# vpn.inAppAuth.signInFailedPopupTitle
source: Sign-in failed
ja: ログインに失敗しました
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# vpn.inAppAuth.signInSubtitle
source: Continue to Mozilla VPN by signing in with your Firefox account
zh_cn: 登录 Firefox 账户以继续使用 Mozilla VPN

# vpn.inAppAuth.signInSubtitle2
source: Continue to Mozilla VPN by signing in with your Mozilla account
ja: Mozilla アカウントでログインして Mozilla VPN へ進んでください
zh_cn: 登录 Mozilla 账户以继续使用 Mozilla VPN
zh_tw: 使用您的 Mozilla 帳號登入 Mozilla VPN

# vpn.inAppAuth.termsOfServiceAndPrivacyDisclaimer
source: By continuing, you agree to the <a href="terms-of-service">Terms of Service</a> and the <a href="privacy-notice">Privacy Notice</a>.
ja: 続行することで、<a href="terms-of-service">サービス利用規約</a> と <a href="privacy-notice">プライバシーポリシー</a> に同意したことになります。
zh_cn: 继续，即表示您同意 <a href="terms-of-service">服务条款</a> 和 <a href="privacy-notice">隐私声明</a>。
zh_tw: 若繼續，代表您同意我們的<a href="terms-of-service">服務條款</a>及<a href="privacy-notice">隱私權公告</a>。

# vpn.inAppAuth.unblockCodeInputPlaceholder
source: Enter 8-digit code
ja: 8 桁のコードを入力
zh_cn: 请输入 8 位验证码
zh_tw: 請輸入八位數的安全碼

# vpn.inAppAuth.verificationCodeTitle
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
zh_cn: 请输入验证码
zh_tw: 請輸入驗證碼

# vpn.inAppAuth.verifySecurityCodeButton
source: Verify
ja: 確認
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# vpn.inAppAuth.waitingForSignIn
source: Waiting for sign in and subscription confirmation…
ja: ログインとサブスクリプションの確認を待っています...
zh_cn: 正在等待登录和订阅确认…
zh_tw: 正在等待登入與訂閱確認…

# vpn.inAppMessaging.criticalBadge
source: Critical
ja: 重要
zh_cn: 严重
zh_tw: 嚴重

# vpn.inAppMessaging.dateTimeYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# vpn.inAppMessaging.deleteMessage
source: Delete message
ja: メッセージを削除
zh_cn: 删除消息
zh_tw: 刪除訊息

# vpn.inAppMessaging.editButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# vpn.inAppMessaging.emptyStateDescription
source: You’re up to date!
ja: 最新バージョンを使用しています
zh_cn: 你使用的是最新版！
zh_tw: 暫時沒有新訊息了！

# vpn.inAppMessaging.emptyStateTitle
source: No messages
ja: メッセージはありません
zh_cn: 无消息
zh_tw: 無訊息

# vpn.inAppMessaging.menuTitle
source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# vpn.inAppMessaging.newUpdateBadge
source: New update
ja: 新しいアップデート
zh_cn: 有新版本
zh_tw: 已推出新版

# vpn.inAppMessaging.searchBarPlaceholderText
source: Search messages
ja: メッセージを検索
zh_cn: 搜索消息
zh_tw: 搜尋訊息

# vpn.inAppMessaging.surveyBadge
source: Survey
ja: アンケート
zh_cn: 调查
zh_tw: 調查

# vpn.inAppMessaging.warningBadge
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# vpn.inAppMessaging.whatsNewBadge
source: What’s new
ja: 新着情報
zh_cn: 新版变化
zh_tw: 有什麼新鮮事

# vpn.inAppSupportWorkflow.accountDropdownListItem
source: Account issues
ja: アカウントに関する問題
zh_cn: 账户问题
zh_tw: 帳號問題

# vpn.inAppSupportWorkflow.disclaimerText
source: When you submit, Mozilla VPN will collect technical and interaction data with your email to help our support team understand your issue.
ja: 送信すると、Mozilla VPN はメールアドレスと共に技術データと対話データを収集し、サポートチームが問題を理解するのに役立てます。
zh_cn: 提交后，Mozilla VPN 会收集您的电子邮件地址以及一些技术和交互数据，以帮助支持团队更清楚地了解您遇到的问题。
zh_tw: 送出表單時，Mozilla VPN 會收集技術與互動資料，以及您的電子郵件地址，以幫助我們的支援團隊了解您遇到的問題。

# vpn.inAppSupportWorkflow.dropdownLabel
source: Choose a category
ja: カテゴリーを選んでください
zh_cn: 选择分类
zh_tw: 選擇分類

# vpn.inAppSupportWorkflow.featureRequestDropdownListItem
source: Request features
ja: 機能の要望
zh_cn: 功能请求
zh_tw: 功能請求

# vpn.inAppSupportWorkflow.issueFieldPlaceholder
source: Describe issue
ja: 具体的な説明
zh_cn: 描述问题
zh_tw: 描述問題

# vpn.inAppSupportWorkflow.otherDropdownListItem
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# vpn.inAppSupportWorkflow.paymentDropdownListItem
source: Payment and billing
ja: 支払いと請求に関して
zh_cn: 支付和账单
zh_tw: 付款與帳務問題

# vpn.inAppSupportWorkflow.privacyNoticeLinkText
source: Mozilla VPN Privacy Notice
ja: Mozilla VPN プライバシー通知
zh_cn: Mozilla VPN 隐私声明
zh_tw: Mozilla VPN 隱私權公告

# vpn.inAppSupportWorkflow.subjectFieldPlaceholder
source: Subject (optional)
ja: 件名 (任意)
zh_cn: 主题（非必填）
zh_tw: 主旨（非必填）

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportConfirmEmailPlaceholder
source: Confirm email address
ja: メールアドレスの確認
zh_cn: 确认电子邮件地址
zh_tw: 確認電子郵件地址

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportEmailFieldLabel
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
zh_cn: 输入您的电子邮件地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportEmailFieldPlaceholder
source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportErrorBrowserButton
source: Try opening in browser
ja: ブラウザーで開いてみてください
zh_cn: 请尝试用浏览器打开
zh_tw: 嘗試用瀏覽器開啟

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportErrorButton
source: Try Again
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportErrorHeader
source: Error submitting your support request
ja: サポートリクエストの送信中にエラーが発生しました
zh_cn: 提交用户支持请求时出错
zh_tw: 送出技術支援請求時發生錯誤

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportErrorText
source: An unexpected error has occurred, please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。再度試してください。
zh_cn: 发生错误，请重试。
zh_tw: 發生未知錯誤，請再試一次。

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportFieldHeader
source: How can we help you with Mozilla VPN?
ja: Mozilla VPN でどのような助けが必要ですか？
zh_cn: 在 Mozilla VPN 方面我们能帮到您什么？
zh_tw: 關於 Mozilla VPN 的使用，有什麼我們可以協助的地方？

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportNavLinkText
source: Contact support
ja: サポートへの問い合わせ
zh_cn: 联系用户支持
zh_tw: 聯絡支援團隊

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportPrimaryButtonText
source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportResponseBody
source: Our support team will contact you at %1 once we’ve been able to look at your issue.
ja: 問題を確認でき次第、サポートチームから %1 にご連絡いたします。
zh_cn: 收到您的问题后，我们的支持团队会第一时间通过 %1 联系您。
zh_tw: 我們的支援團隊會在收到您的問題後回信到 %1 來連絡您。

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportResponseButton
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportResponseHeader
source: Thank you!
ja: ありがとうございます。
zh_cn: 感谢您！
zh_tw: 感謝您！

# vpn.inAppSupportWorkflow.supportSecondaryActionText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# vpn.inAppSupportWorkflow.technicaDropdownListItem
source: Technical issues
ja: 技術的な問題
zh_cn: 技术问题
zh_tw: 技術問題

# vpn.languageView.searchPlaceholder
source: Search languages
ja: 言語を検索
zh_cn: 搜索语言
zh_tw: 搜尋語言

# vpn.languageView.systemLanguageButtonDescription
source: Mozilla VPN will use the default system language.
ja: Mozilla VPN はシステムの既定の言語を使用します。
zh_cn: Mozilla VPN 将使用系统默认语言。
zh_tw: Mozilla VPN 會使用系統預設語言。

# vpn.languageView.systemLanguageButtonTitle
source: System language
ja: システムの言語
zh_cn: 系统语言
zh_tw: 系統語言

# vpn.mobileOnboarding.alreadyASubscriber
source: Already a subscriber?
ja: 登録済みですか？
zh_cn: 已经订阅？
zh_tw: 已經訂閱了嗎？

# vpn.mobileOnboarding.panelOneSubtitle
source: A safe, reliable and fast VPN. Built by the makers of Firefox.
ja: 安全で信頼性が高く高速な VPN。 Firefox のメーカーにより構築されました。
zh_cn: 高速、安全且易用的 VPN，Firefox 开发商荣誉出品。
zh_tw: 安全、快速、可靠的 VPN 軟體，由 Firefox 的開發者打造。

# vpn.mobileOnboarding.signUpBtn
source: Sign up
ja: アカウント登録
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# vpn.multiFxaAccountError.fxaAccountErrorHeader
source: Problem confirming subscription
ja: サブスクリプションの確認中に問題が発生しました
zh_cn: 确认订阅信息时出现问题
zh_tw: 確認訂閱資訊時發生問題

# vpn.multiFxaAccountError.fxaAccountErrorText
source: Your subscription is linked to another Firefox Account. You may need to sign in with a different email address.
zh_cn: 您的订阅和另一个 Firefox 账户关联。您可能需要使用其他电子邮件地址登录。

# vpn.multiFxaAccountError.mozAccountErrorText
source: Your subscription is linked to another Mozilla account. You may need to sign in with a different email address.
ja: サブスクリプションが別の Mozilla アカウントとリンクされています。別のメールアドレスでログインする必要があるかもしれません。
zh_cn: 您的订阅已和另一个 Mozilla 账户关联，您可能需要使用其他邮箱地址登录。
zh_tw: 您的訂閱資訊綁定在另一組 Mozilla 帳號，請改用該信箱重新登入。

# vpn.multiFxaAccountError.visitOurHelpCenter
source: Visit our help center to learn more about managing your subscriptions.
ja: サブスクリプションの管理の詳細は、ヘルプセンターでご確認ください。
zh_cn: 请访问我们的帮助中心了解如何管理订阅。
zh_tw: 請到我們的說明中心了解如何管理訂閱。

# vpn.multiHopFeature.accessibleNameRecentConnection
source: %1 to %2
ja: %1 から %2 へ
zh_cn: %1 到 %2
zh_tw: %1 到 %2

# vpn.multiHopFeature.multiHopArrowAltText
source: To
ja: 接続先
zh_cn: 收件人
zh_tw: 往

# vpn.multiHopFeature.multiHopCardBody
source: Multi-hop VPN routes your traffic through two servers instead of one for extra security and privacy. This may slow down your connection.
ja: マルチホップ VPN は、セキュリティとプライバシー強化のため、トラフィックを 1 つではなく 2 つのサーバーにルーティングします。これにより接続速度が遅くなる可能性があります。
zh_cn: 多跳 VPN 通过两台服务器而不是一台服务器路由您的流量，以提高安全性和隐私性。这可能会减慢您的连接速度。

# vpn.multiHopFeature.multiHopCardHeader
source: What is multi-hop VPN?
ja: マルチホップ VPN とは何ですか？
zh_cn: 多跳 VPN 是什么？

# vpn.multiHopFeature.multiHopConnectionsHeader
source: Recent connections
ja: 最近の接続先
zh_cn: 最近的连接
zh_tw: 近期連線資訊

# vpn.multiHopFeature.multiHopEntryLocationHeader
source: Select entry location
ja: 入口を選んでください
zh_cn: 选择入口位置
zh_tw: 選擇進入主機位置

# vpn.multiHopFeature.multiHopExitLocationHeader
source: Select exit location
ja: 出口を選んでください
zh_cn: 选择出口位置
zh_tw: 選擇離開主機位置

# vpn.multiHopFeature.multiHopInfoText
source: Exit location represents your main VPN server.
ja: 出口はメインの VPN サーバーを表します。
zh_cn: 出口位置代表您的主要 VPN 服务器。
zh_tw: 離開主機位置必須與您的主要 VPN 伺服器位置相同。

# vpn.multiHopFeature.multiHopToggleCTA
source: Multi-hop
ja: マルチホップ
zh_cn: 多跳
zh_tw: 多點跳轉

# vpn.multiHopFeature.serverSearchResultsError
source: No results. Try a different search
ja: 検索結果がありません。他の検索語を試してください
zh_cn: 无结果，请尝试不同关键词。
zh_tw: 找不到結果，請嘗試調整關鍵字。

# vpn.multiHopFeature.singleHopToggleCTA
source: Single-hop
ja: シングルホップ
zh_cn: 单跳
zh_tw: 單點跳轉

# vpn.navBar.homeTab
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# vpn.navBar.messagesTab
source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# vpn.navBar.settingsTab
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# vpn.networkSettings.multihopTitle
source: Multi-hop tunnel
ja: マルチホップトンネル
zh_cn: 多跳隧道
zh_tw: 多點跳轉通道

# vpn.notSignedInGoogle.googleModalBodyText
source: To continue subscribing, please sign in to your Google Account
ja: サブスクリプションを続けるには、Google アカウントにログインしてください
zh_cn: 要继续订阅，请登录您的 Google 账号
zh_tw: 要繼續訂閱，請登入您的 Google 帳號

# vpn.notSignedInGoogle.googleModalHeader
source: Sign in to Google Account
ja: Google アカウントにログイン
zh_cn: 登录 Google 账号
zh_tw: 登入 Google 帳號

# vpn.notSignedInGoogle.googleModalLinkText
source: Go to Play Store
ja: Play ストアに移動
zh_cn: 前往 Play 商店
zh_tw: 前往 Play 商店

# vpn.notifications.VPNConnectedMessages
source: Connected through %1
ja: %1 経由で接続しました
zh_cn: 已通过 %1 服务器连接
zh_tw: 已連線到%1

# vpn.notifications.VPNConnectedTitle
source: VPN Connected
ja: VPN に接続しました
zh_cn: VPN 已连接
zh_tw: 已連線至 VPN

# vpn.notifications.VPNDisconnectedMessage
source: Disconnected from %1
ja: %1 との接続を解除しました
zh_cn: 与 %1 断开连接
zh_tw: 已從 %1 中斷連線

# vpn.notifications.VPNDisconnectedTitle
source: VPN Disconnected
ja: VPN の接続を解除しました
zh_cn: VPN 已断开
zh_tw: VPN 已中斷

# vpn.notifications.VPNMultihopConnectedMessages
source: Connected through %1 via %2
ja: %2 から %1 経由で接続しました
zh_cn: 经由 %2 到 %1 的连接
zh_tw: 經由 %2 連線到 %1

# vpn.notifications.VPNMultihopDisconnectedMessage
source: Disconnected from %1 and %2
ja: %1 および %2 との接続を解除しました
zh_cn: 已从 %1 和 %2 断开连接
zh_tw: 已從 %1、%2 中斷連線

# vpn.notifications.VPNSwitchedServersMessage
source: Switched from %1 to %2
ja: %1 から %2 に切り替えました
zh_cn: 从 %1 切换到 %2
zh_tw: 已從 %1 切換到 %2

# vpn.notifications.VPNSwitchedServersTitle
source: VPN Switched Servers
ja: VPN がサーバーを切り替えました
zh_cn: 已切换 VPN 服务器
zh_tw: 已切換 VPN 伺服器

# vpn.notifications.captivePortalBlockMessage2
source: The guest Wi-Fi network you’re connected to requires action. Click to turn off VPN to see the portal.
ja: 接続しているゲスト Wi-Fi ネットワークには操作が必要です。ポータルを表示するには、クリックして VPN をオフにしてください。
zh_cn: 此访客 Wi-Fi 需要登录才能使用。点击关闭 VPN 以查看登录页面。
zh_tw: 您目前連上的 Wi-Fi 網路需要登入才能對外連線。請點擊此處關閉 VPN 檢視登入網頁內容。

# vpn.notifications.captivePortalBlockTitle
source: Guest Wi-Fi portal blocked
ja: ゲスト Wi-Fi ポータルをブロックしました
zh_cn: 访客 Wi-Fi 登录页面被阻止
zh_tw: Wi-Fi 登入頁面遭到封鎖

# vpn.notifications.captivePortalUnblockMessage2
source: The guest Wi-Fi network you’re connected to may not be secure. Click to turn on VPN to secure your device.
ja: 接続しているゲスト Wi-Fi ネットワークは安全ではありません。端末を保護するには、クリックして VPN をオンにしてください。
zh_cn: 您连接的访客 Wi-Fi 网络可能不安全。单击以打开 VPN 以保护您的设备。
zh_tw: 您目前連上的 Wi-Fi 網路可能不安全。請點擊此處開啟 VPN 來保護傳輸內容。

# vpn.notifications.captivePortalUnblockTitle
source: Guest Wi-Fi portal detected
ja: ゲスト Wi-Fi ポータルを検出しました
zh_cn: 检测到 Wi-Fi 登录页面
zh_tw: 偵測到 Wi-Fi 登入頁面

# vpn.notifications.subscriptionNotFound
source: Your Mozilla VPN subscription cannot be found. Please open the app to resolve this subscription issue.
ja: Mozilla VPN のサブスクリプションが見つかりません。このサブスクリプションの問題を解決するには、アプリを開いてください。
zh_cn: 找不到您的 Mozilla VPN 订阅。请打开应用程序以解决此订阅问题。
zh_tw: 找不到您的 Mozilla VPN 訂閱紀錄。請開啟應用程式處理訂閱問題。

# vpn.notifications.unsecuredNetworkMessage
source: %1 is not secure. Click here to turn on VPN and secure your device.
ja: %1 は安全ではありません。端末を保護するには、ここをクリックして VPN をオンにしてください。
zh_cn: %1 网络不安全，请点此开启 VPN 保护您的设备。
zh_tw: %1 網路並不安全，請點擊此處開啟 VPN 來保護傳輸內容。

# vpn.notifications.unsecuredNetworkTitle
source: Unsecured Wi-Fi network detected
ja: 安全でない Wi-Fi ネットワークが検出されました
zh_cn: 检测到不安全的 Wi-Fi 网络
zh_tw: 偵測到不安全的 Wi-Fi 網路

# vpn.onboarding.dataSlideBody
source: We strive to provide you with choices and collect only the technical data we need to improve Mozilla VPN. Sharing data with Mozilla is optional.
zh_cn: 我们努力为您提供选择空间，并只收集用于改进 Mozilla VPN 所必需的技术数据。您可以选择是否与 Mozilla 共享数据。

# vpn.onboarding.dataSlideCheckboxLabel
source: Mozilla may collect technical data about my use of Mozilla VPN.
zh_cn: Mozilla 可能会收集有关我使用 Mozilla VPN 的技术数据。

# vpn.onboarding.dataSlideHeader
source: Data collection and use
zh_cn: 数据收集与使用

# vpn.onboarding.dataSlideLearnMoreCaption
source: Learn more about what data Mozilla collects and how it’s used
zh_cn: 详细了解 Mozilla 收集哪些数据及如何使用

# vpn.onboarding.dataSlidePrivacyLinkLabel
source: Mozilla VPN Privacy Notice
ja: Mozilla VPN プライバシー通知
zh_cn: Mozilla VPN 隐私声明
zh_tw: Mozilla VPN 隱私權公告

# vpn.onboarding.devicesSlideBody
source: Scan this QR code using a tablet or mobile device’s camera to install the VPN on another device.
zh_cn: 使用平板或移动设备的摄像头扫码以在另一台设备上安装 VPN。

# vpn.onboarding.devicesSlideBody2
source: To install the VPN on another tablet or mobile device, scan the QR code.
ja: 別のタブレットやモバイル端末に VPN をインストールするには、この QR コードをスキャンしてください。
zh_cn: 在平板和手机上扫码安装 VPN。
zh_tw: 掃描 QR Code 即可在其他平板電腦或行動裝置安裝 VPN。

# vpn.onboarding.devicesSlideBodyMobile
source: To install the VPN on another tablet or mobile device, scan the QR code. To install on a desktop computer, visit the Download page on the Mozilla VPN website.
ja: 別のタブレットやモバイル端末に VPN をインストールするには、この QR コードをスキャンしてください。デスクトップのコンピューターにインストールするには、Mozilla VPN ウェブサイトのダウンロードページにアクセスしてください。
zh_cn: 在平板和手机上扫码安装 VPN，桌面端请访问 Mozilla VPN 网站的下载页面。
zh_tw: 掃描 QR Code 即可在其他平板電腦或行動裝置安裝 VPN。若要在桌機安裝，請到 Mozilla VPN 網站上的下載頁面來下載。

# vpn.onboarding.devicesSlideDeviceTypeLabel
source: Select device type:
ja: 端末の種類を選択してください:
zh_cn: 选择设备类型：
zh_tw: 選擇裝置類型：

# vpn.onboarding.devicesSlideHeader
source: Install Mozilla VPN on up to 5 devices
ja: Mozilla VPN を最大 5 台の端末にインストール
zh_cn: 在最多 5 台设备上安装 Mozilla VPN
zh_tw: 在最多 5 台裝置上安裝 Mozilla VPN

# vpn.onboarding.devicesSlideQRCodeAndroid
source: QR Code that links to the Mozilla VPN product page on the Google Play Store
ja: この QR コード は Google Play ストアの Mozilla VPN 製品ページへのリンクです
zh_cn: 链接到 Google Play 商店中 Mozilla VPN 产品页面的二维码
zh_tw: 能夠開啟 Google Play Store 上 Mozilla VPN 產品頁面鏈結的 QR Code

# vpn.onboarding.devicesSlideQRCodeApple
source: QR Code that links to the Mozilla VPN product page on the iOS App Store
ja: この QR コード は iOS App ストアの Mozilla VPN 製品ページへのリンクです
zh_cn: 链接到 iOS App Store 中 Mozilla VPN 产品页面的二维码
zh_tw: 能夠開啟 iOS App Store 上 Mozilla VPN 產品頁面鏈結的 QR Code

# vpn.onboarding.panelFourSubtitle
source: You can set Mozilla VPN to protect you from ads, trackers, and malware. Plus, customize your protection for specific apps.
ja: 広告やトラッカー、マルウェアからあなたを保護する Mozilla VPN を設定してください。さらに、特定のアプリに対する保護もカスタマイズします。
zh_cn: 您可以通过诸多 Mozilla VPN 设置，保护您免受广告、跟踪器和恶意软件的侵扰。自定义特定应用软件的保护设置，同样可以轻松实现。
zh_tw: 您可以設定 Mozilla VPN 來保護您不受廣告、追蹤器、惡意軟體的影響，另外還可以針對單一 App 自訂保護。

# vpn.onboarding.panelFourTitle
source: Add even more privacy
ja: さらなるプライバシー保護
zh_cn: 增添更多隐私保护
zh_tw: 加上更多隱私保護

# vpn.onboarding.panelThreeSubtitle
source: Protecting yourself is simple: tap to connect to the VPN and you’re ready to browse safely. Mozilla VPN will start automatically for seamless protection.
ja: 自身を守るのは簡単です。タップして VPN に接続するだけで、安全なブラウジングの準備完了です。Mozilla VPN は自動的に継ぎ目のない保護を開始します。
zh_cn: 保护自己，So easy：点击连接 VPN，即可享受安全冲浪。 Mozilla VPN 将开机自启以为您提供无缝保护。
zh_tw: 保護自己很簡單：點擊連線到 VPN 之後，就可以安全地上網了。Mozilla VPN 將自動啟動，提供無縫保護。

# vpn.onboarding.panelThreeTitle
source: One tap to safety
ja: ワンタップで安全に
zh_cn: 一键式安全保护
zh_tw: 一點開啟安全保護

# vpn.onboarding.panelTwoSubtitle
source: With more than 500 servers in 60 cities around the world, Mozilla VPN protects your data, browsing activity, and your true location from network spies.
ja: Mozilla VPN は、世界 60 都市に 500 台以上のサーバーを設置し、データ、ブラウジング行動および実際の位置をネットワークスパイから保護します。
zh_cn: Mozilla VPN 在全球 60 个城市拥有 500 余台服务器，可以保护您的数据、上网活动和真实位置不受网络黑客的监视。
zh_tw: Mozilla VPN 會透過在全球超過 60 個城市的超過 500 台伺服器，來保護您的資料、上網行為，以及實際上網地點，降低您被監控的可能。

# vpn.onboarding.panelTwoTitle
source: Protect your privacy
ja: ユーザーのプライバシーを保護
zh_cn: 保护您的隐私
zh_tw: 保護您的隱私

# vpn.onboarding.privacySlideBody
source: Use these features for more protection. They may cause issues on some sites, so you can turn them off anytime in settings.
ja: 保護をさらに強化するには、これらの機能を使用してください。一部のサイトでは問題が発生する可能性があるため、設定でいつでもオフにできます。
zh_cn: 这些功能可提供更强保护，但也可能导致某些网站异常，您可以随时到设置中关闭。
zh_tw: 使用這些功能獲得更多保護，可能會造成某些網站發生問題。可以隨時到設定中關閉這些設定。

# vpn.onboarding.privacySlideHeader
source: Get more privacy
ja: より強固なプライバシー
zh_cn: 更有隐私
zh_tw: 更有隱私

# vpn.onboarding.progressBarAccessibilityStepComplete
source: Onboarding step “%1” (%2 of %3). Select to go back to this step.
ja: オンボーディングステップ “%1” (%2 / %3)。選択してこのステップに戻ります。
zh_cn: 教程步骤：“%1”（第%2步，共%3步）。选择此项以返回此步骤。
zh_tw: 教學步驟「%1」（第 %2 步，共 %3 步）。選擇此項回到此步驟。

# vpn.onboarding.progressBarAccessibilityStepCurrent
source: Onboarding step “%1” (%2 of %3). You are currently on this step.
ja: オンボーディングステップ “%1” (%2 / %3)。現在このステップにいます。
zh_cn: 教程步骤：“%1”（第%2步，共%3步）。您当前正在这一步。
zh_tw: 教學步驟「%1」（第 %2 步，共 %3 步）。您目前正在這一步。

# vpn.onboarding.progressBarAccessibilityStepIncomplete
source: Onboarding step “%1” (%2 of %3).
zh_cn: 教程步骤“%1”（第%2步，共%3步）。

# vpn.onboarding.progressBarAccessibilityStepIncomplete2
source: Onboarding step “%1” (%2 of %3)
ja: オンボーディングステップ “%1” (%2 / %3)
zh_cn: 教程步骤：“%1”（第%2步，共%3步）
zh_tw: 教學步驟「%1」（第 %2 步，共 %3 步）

# vpn.onboarding.progressBarAddDevices
source: Devices
ja: 端末
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# vpn.onboarding.progressBarConnect
source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# vpn.onboarding.progressBarDataUse
source: Data
ja: データ
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# vpn.onboarding.progressBarGetStarted
source: Start
zh_cn: 开始

# vpn.onboarding.progressBarMorePrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私權

# vpn.onboarding.progressBarStartup
source: Startup
ja: 起動
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# vpn.onboarding.startSlideAllowButtonLabel
source: Allow VPN connection
ja: VPN 接続を許可
zh_cn: 允许 VPN 连接
zh_tw: 允許 VPN 連線

# vpn.onboarding.startSlideBody
source: Turn on to launch the VPN whenever you start your device. We’ll automatically reconnect you to the same server location you last used.
ja: オンにすると、端末を起動するたびに VPN が起動します。最後に使用したのと同じサーバーの場所に自動的に再接続されます。
zh_cn: 开启此选项以在启动设备时自动启动 VPN。我们会自动为您重新连接至上次使用的服务器位置。
zh_tw: 開啟後，即可在每次啟動裝置時，自動開啟 VPN。我們會自動為您連線到上次使用的伺服器。
